Happy pathes
1. Happy path 
Ņemot vērā: Spēles sākums: galda augšpusē tiek novietota figūra.
Kad: Spēlētājs kustina figūru uz leju, līdz tā nokļūst apakšā.
Tad: Figūriņai jāaizķeras savā vietā, un spēlei jāģenerē jauna figūra augšpusē.

2. Happy path
Dotais: Spēle sākas, un figūriņa tiek novietota galda augšpusē.
Kad: Spēlētājs veiksmīgi pabeidz rindu, aizpildot visus šūnas.
Tad: rindai jābūt izdzēstai, un spēlētāja rezultātam jāpalielinās par 100 punktiem.

Use cases:
1. Use case
Dots: Spēlētājs sāk jaunu spēli.
Kad: Spēlētājs nospiež pogu “Move Left”.
Tad: Figūrai jāpārvietojas par vienu šūniņu uz kreiso pusi.

2. Use case 
Dots: Spēlētājs sāk jaunu spēli.
Kad: Spēlētājs nospiež pogu “Pārvietot uz leju”.
Tad: Figūrai jāpārvietojas par vienu šūnu uz leju.

3. Use case
Dots: Spēlētājs sāk jaunu spēli.
Kad: Spēlētājs nospiež pogu “Rotēt pulksteņrādītāja virzienā”.
Tad: Figūrai jānogriežas par 90 grādiem pulksteņrādītāja rādītāja virzienā.

4. Use case 
Dots: Spēlētājs sāk jaunu spēli.
Kad: Spēlētājs nospiež pogu “Quit”.
Tad:  Spēle apstājas.

Edge cases
1. Edge cases
Dots: Figūra atrodas galda kreisajā malā.
Kad: Spēlētājs nospiež pogu “Pārvietot pa kreisi”.
Tad: Figūrai nav jāpārvietojas tālāk pa kreisi, un jāparādās kļūdas ziņojumam: “Nevar pārvietot pa kreisi”.

2. Edge cases
Dots: Figūriņa atrodas citas figūriņas augšpusē.
Kad: Spēlētājs nospiež pogu “Pārvietot uz leju”.
Tad: Figūrai jāvirzās tālāk uz leju, līdz tā vismaz vienā punktā saduras ar citu figūru, un augšpusē jārada jauna figūra.

3. Edge cases
Dotais: Figūriņa atrodas tuvu dēļa apakšai.
Kad: Spēlētājs nospiež pogu “Pārvietot uz leju”.
Tad: Figūriņai ir jāfiksējas savā vietā, un augšpusē ir jārada jauna figūra.

4. Edge cases
Dots: Gabals atrodas tādā pozīcijā, kurā tas nevar griezties, jo pārklājas ar citiem gabaliem.
Kad: Spēlētājs nospiež pogu “Rotate Clockwise” vai “Rotate Counterclockwise”.
Tad: figūra nedrīkst griezties, un tiek parādīts kļūdas ziņojums: “Nevar rotēt pulksteņrādītāja virzienā” vai “Nevar rotēt pretēji pulksteņrādītāja virzienam”.